Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: If the field is a ``ManyToManyField`` without a value for ``through``, instead of creating a column, it will make a table to represent the relationship. If ``through`` is provided, it is a no-op.
zh_hans: 如果字段是 ``ManyToManyField``，没有 ``through`` 的值，它将不创建一列，而是制作一个表来表示这种关系。如果提供了 ``through``，则为无操作。

source: If the field is a ``ForeignKey``, this will also add the foreign key constraint to the column.
zh_hans: 如果字段是 ``ForeignKey``，这也会将外键约束添加到列中。

source: Removes the column(s) representing the field from the model's table, along with any unique constraints, foreign key constraints, or indexes caused by that field.
zh_hans: 从模型的表中删除代表字段的列，以及由该字段引起的任何唯一约束、外键约束或索引。

source: If the field is a ManyToManyField without a value for ``through``, it will remove the table created to track the relationship. If ``through`` is provided, it is a no-op.
zh_hans: 如果字段是一个 ManyToManyField，没有 ``through`` 的值，它将删除为跟踪关系而创建的表。如果提供了 ``through``，则为无操作。

source: This transforms the field on the model from the old field to the new one. This includes changing the name of the column (the :attr:`~django.db.models.Field.db_column` attribute), changing the type of the field (if the field class changes), changing the ``NULL`` status of the field, adding or removing field-only unique constraints and indexes, changing primary key, and changing the destination of ``ForeignKey`` constraints.
zh_hans: 这将模型上的字段从旧字段转换为新字段。这包括改变列的名称（:attr:`~django.db.models.Field.db_column` 属性），改变字段的类型（如果字段类发生变化），改变字段的 ``NULL`` 状态，添加或删除只属于字段的唯一约束和索引，改变主键，以及改变 ``ForeignKey`` 约束的目的地。

source: The most common transformation this cannot do is transforming a ``ManyToManyField`` into a normal Field or vice-versa; Django cannot do this without losing data, and so it will refuse to do it. Instead, :meth:`.remove_field` and :meth:`.add_field` should be called separately.
zh_hans: 最常见的不能做的转换是将一个 ``ManyToManyField`` 转换为一个普通的 Field，反之亦然；Django 不能在不丢失数据的情况下这样做，所以它会拒绝这样做。相反， :meth:`.remove_field` 和 :meth:`.add_field` 应该分别调用。

source: If the database has the ``supports_combined_alters``, Django will try and do as many of these in a single database call as possible; otherwise, it will issue a separate ALTER statement for each change, but will not issue ALTERs where no change is required.
zh_hans: 如果数据库有 ``supports_combined_alters``，Django 会尝试在一次数据库调用中尽可能多地进行这些操作；否则，它会为每一个变化发出单独的 ALTER 语句，但不会在不需要变化的地方发出 ALTER。

source: All attributes should be considered read-only unless stated otherwise.
zh_hans: 除非另有说明，否则所有属性都应被视为只读。

source: A connection object to the database. A useful attribute of the connection is ``alias`` which can be used to determine the name of the database being accessed.
zh_hans: 与数据库的连接对象。连接的一个有用属性是 ``alias``，它可以用来确定被访问的数据库的名称。

source: This is useful when doing data migrations for :ref:`migrations with multiple databases <data-migrations-and-multiple-databases>`.
zh_hans: 这在为 :ref:`多数据库迁移 <data-migrations-and-multiple-databases>` 进行数据迁移时很有用。

source: Be careful when you override settings, especially when the default value is a non-empty list or dictionary, such as :setting:`STATICFILES_FINDERS`. Make sure you keep the components required by the features of Django you wish to use.
zh_hans: 当你覆盖配置时要小心，特别是当默认值是一个非空的列表或字典时，如 :setting:`STATICFILES_FINDERS`。确保你保留了你希望使用的 Django 功能所需要的组件。

source: Core Settings
zh_hans: 核心配置

source: Here's a list of settings available in Django core and their default values. Settings provided by contrib apps are listed below, followed by a topical index of the core settings. For introductory material, see the :doc:`settings topic guide </topics/settings>`.
zh_hans: 下面是 Django 核心中可用的配置及其默认值的列表。下面列出了 contrib 应用提供的设置，后面是核心配置的专题索引。关于介绍性资料，请看 :doc:`配置专题指南 </topics/settings>`。

source: Default: ``{}`` (Empty dictionary)
zh_hans: 默认： ``{}`` （空字典）

source: A dictionary mapping ``"app_label.model_name"`` strings to functions that take a model object and return its URL. This is a way of inserting or overriding ``get_absolute_url()`` methods on a per-installation basis. Example::
zh_hans: 将 ``"app_label.model_name"`` 字符串映射到接受模型对象并返回其 URL 的函数的字典。这是一种在每个预安装基础上插入或覆盖 ``get_absolute_url()`` 方法的方式。例如：

source: The model name used in this setting should be all lowercase, regardless of the case of the actual model class name.
zh_hans: 在此配置中使用的模型名称应全部为小写，与实际模型类名称的大小写无关。

source: Default: ``[]`` (Empty list)
zh_hans: 默认： ``[]`` （空列表）

source: A list of all the people who get code error notifications. When :setting:`DEBUG=False <DEBUG>` and :class:`~django.utils.log.AdminEmailHandler` is configured in :setting:`LOGGING` (done by default), Django emails these people the details of exceptions raised in the request/response cycle.
zh_hans: 所有收到代码错误通知的人的列表。当 :setting:`DEBUG=False <DEBUG>` 和 :class:`~django.utils.log.AdminEmailHandler` 中设置了 :setting:`LOGGING` 时（默认情况下是这样做的），Django 会将请求／响应周期中出现的异常的详细信息通过邮件发送给这些人。

source: Each item in the list should be a tuple of (Full name, email address). Example::
zh_hans: 列表中的每个项目应该是一个元组 (全名, 电子邮件地址)。例如：

source: A list of strings representing the host/domain names that this Django site can serve. This is a security measure to prevent :ref:`HTTP Host header attacks <host-headers-virtual-hosting>`, which are possible even under many seemingly-safe web server configurations.
zh_hans: 一个代表这个 Django 网站可以服务的主机／域名的字符串列表。这是一个安全措施，以防止 :ref:`HTTP 主机头攻击 <host-headers-virtual-hosting>` ，即使在许多看似安全的 Web 服务器配置下也有可能发生。

source: Values in this list can be fully qualified names (e.g. ``'www.example.com'``), in which case they will be matched against the request's ``Host`` header exactly (case-insensitive, not including port). A value beginning with a period can be used as a subdomain wildcard: ``'.example.com'`` will match ``example.com``, ``www.example.com``, and any other subdomain of ``example.com``. A value of ``'*'`` will match anything; in this case you are responsible to provide your own validation of the ``Host`` header (perhaps in a middleware; if so this middleware must be listed first in :setting:`MIDDLEWARE`).
zh_hans: 这个列表中的值可以是完全限定的名称（例如 ``'www.example.com``），在这种情况下，它们将与请求的 ``Host`` 头完全匹配（不区分大小写，不包括端口）。以英文句号开头的值可以用作子域通配符。``'.example.com'`` 将匹配 ``example.com``、``www.example.com`` 和 ``example.com`` 的任何其他子域。``'*'`` 的值将匹配任何东西；在这种情况下，你要负责提供你自己的 ``Host`` 头的验证（也许是在一个中间件中；如果是这样，这个中间件必须首先在 :setting:`MIDDLEWARE` 中列出）。

source: Django also allows the `fully qualified domain name (FQDN)`_ of any entries. Some browsers include a trailing dot in the ``Host`` header which Django strips when performing host validation.
zh_hans: Django 也允许在任何条目中使用 `完全合格的域名（FQDN）`_ 。有些浏览器在 ``Host`` 头中包含了一个尾部的点，Django 在执行主机验证时将其去掉。

source: If the ``Host`` header (or ``X-Forwarded-Host`` if :setting:`USE_X_FORWARDED_HOST` is enabled) does not match any value in this list, the :meth:`django.http.HttpRequest.get_host()` method will raise :exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation`.
zh_hans: 如果 ``Host`` 头（或者 ``X-Forwarded-Host`` 如果 :setting:`USE_X_FORWARDED_HOST` 被启用的话）不符合这个列表中的任何值，则 :meth:`django.http.HttpRequest.get_host()` 方法将引发 :exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation`。

source: When :setting:`DEBUG` is ``True`` and ``ALLOWED_HOSTS`` is empty, the host is validated against ``['.localhost', '127.0.0.1', '[::1]']``.
zh_hans: 当 :setting:`DEBUG`为``True`` 和 ``ALLOWED_HOSTS`` 为空时，主机将根据 ``['.localhost', '127.0.0.1', '[::1]']`` 进行验证。

source: ``ALLOWED_HOSTS`` is also :ref:`checked when running tests <topics-testing-advanced-multiple-hosts>`.
zh_hans: ``ALLOWED_HOSTS`` 也是 :ref:`在运行测试时进行检查的 <topics-testing-advanced-multiple-hosts>`。

source: This validation only applies via :meth:`~django.http.HttpRequest.get_host()`; if your code accesses the ``Host`` header directly from ``request.META`` you are bypassing this security protection.
zh_hans: 这些验证仅通过 :meth:`~django.http.HttpRequest.get_host()` 来实现；如果你的代码直接从 ``request.META`` 得到 ``Host`` 头部，你就绕过了这种安全保护机制。

source: Default: ``True``
zh_hans: 默认： ``True``

source: When set to ``True``, if the request URL does not match any of the patterns in the URLconf and it doesn't end in a slash, an HTTP redirect is issued to the same URL with a slash appended. Note that the redirect may cause any data submitted in a POST request to be lost.
zh_hans: 当设置为 ``True`` 时，如果请求的 URL 不符合 URLconf 中的任何模式，并且不以斜线结尾，则会发出一个 HTTP 重定向到相同的URL，并附加一个斜线。注意，重定向可能会导致 POST 请求中提交的任何数据丢失。

source: The :setting:`APPEND_SLASH` setting is only used if :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware` is installed (see :doc:`/topics/http/middleware`). See also :setting:`PREPEND_WWW`.
zh_hans: :setting:`APPEND_SLASH` 的配置只有在安装了 :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware` 的情况下才会使用（参见 :doc:`/topics/http/middleware`）。也请参见 :setting:`PREPEND_WWW`。

source: A dictionary containing the settings for all caches to be used with Django. It is a nested dictionary whose contents maps cache aliases to a dictionary containing the options for an individual cache.
zh_hans: 一个包含所有 Django 缓存配置的字典。它是一个嵌套的字典，其内容将缓存别名映射到一个包含单个缓存选项的字典中。

source: The :setting:`CACHES` setting must configure a ``default`` cache; any number of additional caches may also be specified. If you are using a cache backend other than the local memory cache, or you need to define multiple caches, other options will be required. The following cache options are available.
zh_hans: :setting:`CACHES` 配置必须设置一个 ``default`` 缓存；也可以指定任何数量的附加缓存。如果你使用的是本地内存缓存以外的缓存后端，或者你需要定义多个缓存，则需要其他选项。以下是可用的缓存选项。

source: Default: ``''`` (Empty string)
zh_hans: 默认： ``''`` （空字符串）

source: The cache backend to use. The built-in cache backends are:
zh_hans: 要使用的缓存后端。内置的缓存后端有：

source: You can use a cache backend that doesn't ship with Django by setting :setting:`BACKEND <CACHES-BACKEND>` to a fully-qualified path of a cache backend class (i.e. ``mypackage.backends.whatever.WhateverCache``).
zh_hans: 你可以通过将 :set:`BACKEND <CACHES-BACKEND>` 设置为一个完全限定的缓存后端类的路径（例如 ``mypackage.backends.whatever.WhateverCache``），来使用一个不在 Django 中的缓存后端。

source: A string containing a dotted path to a function (or any callable) that defines how to compose a prefix, version and key into a final cache key. The default implementation is equivalent to the function::
zh_hans: 一个字符串，包含一个指向函数（或任何可调用）的点分隔路径，定义如何将前缀、版本和密钥组成一个最终的缓存密钥。默认的实现相当于函数：

source: You may use any key function you want, as long as it has the same argument signature.
zh_hans: 你可以使用任何你想要的密钥函数，只要它有相同的参数签名。

source: See the :ref:`cache documentation <cache_key_transformation>` for more information.
zh_hans: 查看 :ref:`缓存文档 <cache_key_transformation>` 获取更多信息。

source: A string that will be automatically included (prepended by default) to all cache keys used by the Django server.
zh_hans: 一个自动包含在 Django 服务器使用的所有缓存键中的字符串（默认情况下是前缀）。

source: See the :ref:`cache documentation <cache_key_prefixing>` for more information.
zh_hans: 查看 :ref:`缓存文档 <cache_key_prefixing>` 获取更多信息。

source: The location of the cache to use. This might be the directory for a file system cache, a host and port for a memcache server, or an identifying name for a local memory cache. e.g.::
zh_hans: 要使用的高速缓存的位置。可能是文件系统缓存的目录，memcache 服务器的主机和端口，或者是本地内存缓存的识别名称，例如：

source: Default: ``None``
zh_hans: 默认： ``None``

source: Extra parameters to pass to the cache backend. Available parameters vary depending on your cache backend.
zh_hans: 传递给缓存后端的额外参数。可用的参数根据你的缓存后端不同而不同。

source: Some information on available parameters can be found in the :ref:`cache arguments <cache_arguments>` documentation. For more information, consult your backend module's own documentation.
zh_hans: 关于可用参数的一些信息可以在 :ref:`缓存参数 <cache_arguments>` 文档中找到。更多信息，请查阅你的后端模块自己的文档。

source: Default: ``300``
zh_hans: 默认： ``300``

source: Default: ``1``
zh_hans: 默认： ``1``

source: The default version number for cache keys generated by the Django server.
zh_hans: Django 服务器生成的缓存密钥的默认版本号。

source: See the :ref:`cache documentation <cache_versioning>` for more information.
zh_hans: 查看 :ref:`缓存文档 <cache_versioning>` 获取更多信息。

source: Default: ``'default'``
zh_hans: 默认： ``'default'``

source: The cache connection to use for the :ref:`cache middleware <the-per-site-cache>`.
zh_hans: 用于 :ref:`缓存中间件 <the-per-site-cache>` 的缓存连接。

source: A string which will be prefixed to the cache keys generated by the :ref:`cache middleware <the-per-site-cache>`. This prefix is combined with the :setting:`KEY_PREFIX <CACHES-KEY_PREFIX>` setting; it does not replace it.
zh_hans: 由 :ref:`缓存中间件 <the-per-site-cache>` 生成的缓存密钥前缀的字符串。这个前缀与 :setting:`KEY_PREFIX <CACHES-KEY_PREFIX>` 的配置结合在一起，而不是取代它。

source: See :doc:`/topics/cache`.
zh_hans: 参见 :doc:`/topics/cache`。

source: Default: ``600``
zh_hans: 默认： ``600``

source: The default number of seconds to cache a page for the :ref:`cache middleware <the-per-site-cache>`.
zh_hans: 默认为 :ref:`缓存中间件 <the-per-site-cache>` 缓存页面的秒数。

source: Default: ``31449600`` (approximately 1 year, in seconds)
zh_hans: 默认： ``31449600`` （约 1 年，以秒为单位）

source: The age of CSRF cookies, in seconds.
zh_hans: CSRF cookie 的寿命，以秒为单位。

source: The reason for setting a long-lived expiration time is to avoid problems in the case of a user closing a browser or bookmarking a page and then loading that page from a browser cache. Without persistent cookies, the form submission would fail in this case.
zh_hans: 设置长效过期时间的原因是为了避免在用户关闭浏览器或将某一页面作为书签，然后从浏览器缓存中加载该页面时出现问题。如果没有持久性 Cookie，这种情况下表单提交会失败。

source: Some browsers (specifically Internet Explorer) can disallow the use of persistent cookies or can have the indexes to the cookie jar corrupted on disk, thereby causing CSRF protection checks to (sometimes intermittently) fail. Change this setting to ``None`` to use session-based CSRF cookies, which keep the cookies in-memory instead of on persistent storage.
zh_hans: 一些浏览器（特别是 Internet Explorer）可能不允许使用持久性 cookie，或可能使 cookie jar 的索引在磁盘上损坏，从而导致 CSRF 保护检查（有时是间歇性的）失败。将此设置改为 ``None``，以使用基于会话的 CSRF cookie，它将 cookie 保存在内存中，而不是持久性存储中。

source: The domain to be used when setting the CSRF cookie. This can be useful for easily allowing cross-subdomain requests to be excluded from the normal cross site request forgery protection. It should be set to a string such as ``".example.com"`` to allow a POST request from a form on one subdomain to be accepted by a view served from another subdomain.
zh_hans: 设置 CSRF cookie 时要使用的域。 这对于允许跨子域请求被排除在正常的跨站点请求伪造保护之外是很有用的。 它应该设置为一个字符串，如 ``".example.com"``，以允许一个子域上的表单的 POST 请求被另一个子域的视图所接受。

source: Please note that the presence of this setting does not imply that Django's CSRF protection is safe from cross-subdomain attacks by default - please see the :ref:`CSRF limitations <csrf-limitations>` section.
zh_hans: 请注意，这个配置的存在并不意味着 Django 的 CSRF 保护在默认情况下是安全的，不会受到跨子域的攻击——请参见 :ref:`CSRF 限制 <csrf-limitations>` 部分。

source: Default: ``False``
zh_hans: 默认：``False``

source: Whether to use ``HttpOnly`` flag on the CSRF cookie. If this is set to ``True``, client-side JavaScript will not be able to access the CSRF cookie.
zh_hans: 是否对 CSRF cookie 使用 ``HttpOnly`` 标志。如果设置为 ``True``，客户端的 JavaScript 将无法访问 CSRF cookie。

source: Designating the CSRF cookie as ``HttpOnly`` doesn't offer any practical protection because CSRF is only to protect against cross-domain attacks. If an attacker can read the cookie via JavaScript, they're already on the same domain as far as the browser knows, so they can do anything they like anyway. (XSS is a much bigger hole than CSRF.)
zh_hans: 将 CSRF cookie 指定为 ``HttpOnly`` 并不能提供任何实际的保护，因为 CSRF 只是为了防止跨域攻击。如果攻击者可以通过 JavaScript 读取 cookie，就浏览器所知，他们已经在同一个域上了，所以他们可以做任何他们喜欢的事情。（XSS 是一个比 CSRF 更大的漏洞）。

source: Although the setting offers little practical benefit, it's sometimes required by security auditors.
zh_hans: 虽然这种配置没有提供什么实际的好处，但有时也会被安全审计人员要求。

source: If you enable this and need to send the value of the CSRF token with an AJAX request, your JavaScript must pull the value :ref:`from a hidden CSRF token form input <acquiring-csrf-token-from-html>` instead of :ref:`from the cookie <acquiring-csrf-token-from-cookie>`.
zh_hans: 如果你启用了这个功能，并且需要通过 AJAX 请求发送 CSRF 标记的值，你的 JavaScript 必须 :ref:`从隐藏的 CSRF 标记表单输入 <acquiring-csrf-token-from-html>` 中提取值而不是 :ref:`从 cookie <acquiring-csrf-token-from-cookie>`。

source: See :setting:`SESSION_COOKIE_HTTPONLY` for details on ``HttpOnly``.
zh_hans: 关于 ``HttpOnly`` 的详细信息，请参见 :setting:`SESSION_COOKIE_HTTPONLY`。

source: Default: ``'csrftoken'``
zh_hans: 默认： ``'csrftoken'``

source: The name of the cookie to use for the CSRF authentication token. This can be whatever you want (as long as it's different from the other cookie names in your application). See :doc:`/ref/csrf`.
zh_hans: 用于 CSRF 认证令牌的 cookie 的名称。这可以是任何你想要的名字（只要它与你的应用程序中的其他 cookie 名字不同）。参见 :doc:`/ref/csrf`。

source: Default: ``'/'``
zh_hans: 默认： ``'/'``

source: The path set on the CSRF cookie. This should either match the URL path of your Django installation or be a parent of that path.
zh_hans: 在 CSRF cookie 上设置的路径。这个路径应该与你的 Django 安装的 URL 路径相匹配，或者是该路径的父路径。

source: This is useful if you have multiple Django instances running under the same hostname. They can use different cookie paths, and each instance will only see its own CSRF cookie.
zh_hans: 如果你有多个 Django 实例在同一个主机名下运行，这个功能很有用。他们可以使用不同的 cookie 路径，而且每个实例只能看到自己的 CSRF cookie。

source: Default: ``'Lax'``
zh_hans: 默认： ``'Lax'``

source: The value of the `SameSite`_ flag on the CSRF cookie. This flag prevents the cookie from being sent in cross-site requests.
zh_hans: CSRF cookie 上 `SameSite`_ 标志的值。该标志可防止在跨站点请求中发送 cookie。

source: See :setting:`SESSION_COOKIE_SAMESITE` for details about ``SameSite``.
zh_hans: 关于 ``SameSite`` 的详细信息，请参见 :setting:`SESSION_COOKIE_SAMESITE`。

source: Whether to use a secure cookie for the CSRF cookie. If this is set to ``True``, the cookie will be marked as "secure", which means browsers may ensure that the cookie is only sent with an HTTPS connection.
zh_hans: 是否为 CSRF cookie 使用安全 cookie。如果设置为 ``True``，cookie 将被标记为 ``安全``，这意味着浏览器可以确保 cookie 只在 HTTPS 连接下发送。

source: Whether to store the CSRF token in the user's session instead of in a cookie. It requires the use of :mod:`django.contrib.sessions`.
zh_hans: 是否将 CSRF 标记存储在用户的会话中，而不是 cookie 中。这需要使用 :mod:`django.contrib.session`。

source: Storing the CSRF token in a cookie (Django's default) is safe, but storing it in the session is common practice in other web frameworks and therefore sometimes demanded by security auditors.
zh_hans: 将 CSRF 令牌存储在 cookie 中（Django 的默认值）是安全的，但将其存储在 session 中是其他 Web 框架的常见做法，因此有时会被安全审计人员要求。

source: Since the :ref:`default error views <error-views>` require the CSRF token, :class:`~django.contrib.sessions.middleware.SessionMiddleware` must appear in :setting:`MIDDLEWARE` before any middleware that may raise an exception to trigger an error view (such as :exc:`~django.core.exceptions.PermissionDenied`) if you're using ``CSRF_USE_SESSIONS``. See :ref:`middleware-ordering`.
zh_hans: 由于 :ref:`默认错误视图 <error-views>` 需要CSRF令牌，所以 :class:`~django.contrib.session.middleware.SessionMiddleware` 必须出现在 :setting:`MIDDLEWARE` 中，在任何可能引发异常以触发错误视图的中间件（如 :exc:`~django.core.exceptions.PermissionDenied`）之前，如果你正在使用 ``CSRF_USE_SESSIONS``。参见 :ref:`middleware-ordering`。

source: Default: ``'django.views.csrf.csrf_failure'``
zh_hans: 默认： ``'django.views.csrf.csrf_failure'``

source: A dotted path to the view function to be used when an incoming request is rejected by the :doc:`CSRF protection </ref/csrf>`. The function should have this signature::
zh_hans: 当传入的请求被 :doc:`CSRF 保护 </ref/csrf>` 拒绝时，要使用的视图函数的点分隔路径。该函数应具有以下签名：

source: where ``reason`` is a short message (intended for developers or logging, not for end users) indicating the reason the request was rejected. It should return an :class:`~django.http.HttpResponseForbidden`.
zh_hans: 其中 ``reason`` 是一个简短的消息（针对开发者或日志记录，而不是针对终端用户），表示请求被拒绝的原因，它应该返回一个 :class:`~django.http.HttpResponseForbidden`。

source: ``django.views.csrf.csrf_failure()`` accepts an additional ``template_name`` parameter that defaults to ``'403_csrf.html'``. If a template with that name exists, it will be used to render the page.
zh_hans: ``django.views.csrf.csrf_failure()`` 接受一个额外的 ``template_name`` 参数，默认为 ``'403_csrf.html'``。如果存在该名称的模板，它将被用来渲染页面。

source: Default: ``'HTTP_X_CSRFTOKEN'``
zh_hans: 默认： ``'HTTP_X_CSRFTOKEN'``

source: The name of the request header used for CSRF authentication.
zh_hans: 用于 CSRF 认证的请求头的名称。

source: As with other HTTP headers in ``request.META``, the header name received from the server is normalized by converting all characters to uppercase, replacing any hyphens with underscores, and adding an ``'HTTP_'`` prefix to the name. For example, if your client sends a ``'X-XSRF-TOKEN'`` header, the setting should be ``'HTTP_X_XSRF_TOKEN'``.
zh_hans: 与 ``request.META`` 中的其他 HTTP 头文件一样，从服务器接收到的头文件名通过将所有字符转换为大写字母，用下划线代替任何连字符，并在名称中添加 ``'HTTP_'`` 前缀进行规范化。例如，如果你的客户端发送了一个 ``'X-XSRF-TOKEN'`` 头，配置应该是 ``'HTTP_X_XSRF_TOKEN'``。

source: A dictionary containing the settings for all databases to be used with Django. It is a nested dictionary whose contents map a database alias to a dictionary containing the options for an individual database.
zh_hans: 一个包含所有数据库配置的字典，用于 Django。它是一个嵌套的字典，其内容是将一个数据库别名映射到一个包含单个数据库选项的字典中。

source: The :setting:`DATABASES` setting must configure a ``default`` database; any number of additional databases may also be specified.
zh_hans: :setting:`DATABASES` 配置必须设置一个 ``default`` 数据库；也可以指定任何数量的其他数据库。

source: The simplest possible settings file is for a single-database setup using SQLite. This can be configured using the following::
zh_hans: 最简单的配置文件是使用 SQLite 的单数据库配置。可以通过以下方式进行配置：

source: When connecting to other database backends, such as MariaDB, MySQL, Oracle, or PostgreSQL, additional connection parameters will be required. See the :setting:`ENGINE <DATABASE-ENGINE>` setting below on how to specify other database types. This example is for PostgreSQL::
zh_hans: 当连接到其他数据库后端时，如 MariaDB、MySQL、Oracle 或 PostgreSQL，将需要额外的连接参数。请参阅下面的 :setting:`ENGINE <DATABASE-ENGINE>` 配置，了解如何指定其他数据库类型。这个例子是针对 PostgreSQL：

source: The following inner options that may be required for more complex configurations are available:
zh_hans: 以下是更复杂配置可能需要的内部选项：

source: Set this to ``True`` to wrap each view in a transaction on this database. See :ref:`tying-transactions-to-http-requests`.
zh_hans: 将此设置为 ``True``，以将每个视图包裹在这个数据库的事务中。参见 :ref:`tying-transactions-to-http-requests`。

source: Set this to ``False`` if you want to :ref:`disable Django's transaction management <deactivate-transaction-management>` and implement your own.
zh_hans: 如果你想 :ref:`禁用 Django 的事务管理 <deactivate-transaction-management>` 并实现你自己的事务管理，请将此设置为 ``False``。

source: The database backend to use. The built-in database backends are:
zh_hans: 要使用的数据库后端。内置的数据库后端有：

source: You can use a database backend that doesn't ship with Django by setting ``ENGINE`` to a fully-qualified path (i.e. ``mypackage.backends.whatever``).
zh_hans: 你可以通过将 ``ENGINE`` 设置为一个完全限定的路径（例如： ``mypackage.backends.whatever``），来使用一个不在 Django 中的数据库后端。

source: Which host to use when connecting to the database. An empty string means localhost. Not used with SQLite.
zh_hans: 连接到数据库时使用的主机。空字符串表示本地主机。不用于 SQLite。

source: If this value starts with a forward slash (``'/'``) and you're using MySQL, MySQL will connect via a Unix socket to the specified socket. For example::
zh_hans: 如果这个值以斜线（``'/'``）开头，并且你正在使用 MySQL，MySQL 将通过 Unix 套接字连接到指定的套接字。例如：

source: If you're using MySQL and this value *doesn't* start with a forward slash, then this value is assumed to be the host.
zh_hans: 如果你使用的是 MySQL，并且这个值 *没有* 以斜线开头，那么这个值被认为是主机。
